"lang" {
"Language" "greek" 
"Tokens" 
{ 
"Steam_TellTale_EmailPrompt"	"Η Telltale, η εκδότης του %subscription%, θα ήθελε να μείνει σε επαφή μαζί σας. Εισάγετε την ηλεκτρονική σας διεύθυνση αλληλογραφίας παρακάτω για να λαμβάνετε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου της Telltale, το οποίο περιλαμβάνει νέες ανακοινώσεις παιχνιδιών, κρυφές ματιές στα παρασκήνια στη διαδικασία ανάπτυξης, comics, στήλες μαγειρικής και συμβουλών και την περιστασιακή ειδική προσφορά. Θα είστε ευχαριστημένοι που το κάνατε!"

"Steam_Football2K9_EmailPrompt"	"Η SEGA, εκδότης του %subscription%, θα ήθελε να σας προσφέρει μια ειδική έκπτωση στο Subside Sports για να σας ευχαριστήσει για την αγορά σας. Εισάγετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας παρακάτω για να παραλάβετε το δικό σας εκπτωτικό κουπόνι 10% για χρήση σε οποιαδήποτε αγορά σας από το ηλεκτρονικό κατάστημα Subside Sports."

"Steam_TwoTribes_EmailPrompt"	"Εάν θέλετε να μείνετε σε επαφή με την Two Tribes μπορείτε να εγγραφείτε συνδρομητής στο ενημερωτικό μας δελτίο. Απλά συμπληρώστε τη διεύθυνση του ηλεκτρονικού σας ταχυδρομείου και θα σας παρέχουμε τακτές ενημερώσεις για όλα τα θαυμάσια παιχνίδια που φτιάχνουμε!"


"charity_title" "Sid Meier's Civilization V"

"charity_imagetext" "Επιστρέφουμε"

"charity_header" "Η 2K Games προβαίνει σε δωρεά συνολικού ποσού 250.000 δολάριων σε τέσσερα φιλανθρωπικά ιδρύματα με βάση την εκπαίδευση και οι επιλογές των χρηστών θα καθορίσουν πως θα διαμοιραστούν αυτά τα χρήματα. Θα συγκεντρώσουμε τις ψήφους των πελατών και θα διαμοιράσουμε τα χρήματα όπως μας υποδείξετε. Ευχαριστούμε επίσης το Ίδρυμα της NVIDIA, που συμμετέχει μαζί μας δωρίζοντας ένα επιπλέον ποσό 20.000 δολαρίων στο πρόγραμμα."

"charity_choice"	"Ποιο φιλανθρωπικό ίδρυμα θέλετε να υποστηρίξετε;"

"charity_asia"		"Ινστιτούτο Κεντρικής Ασίας"
"charity_asia_details"	"Το Ινστιτούτο Κεντρικής Ασίας προωθεί και υποστηρίζει την εκπαίδευση με βάση την κοινότητα, ιδιαίτερα για τα κορίτσια, στο Πακιστάν και το Αφγανιστάν. Έχουμε βοηθήσει στην ίδρυση περισσότερων από 150 σχολείων και έχουμε παράσχει εκπαιδευτικές ευκαιρίες σε 64.000 μαθητές. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το Ινστιτούτο Κεντρικής Ασίας ή το Πέννες για την Ειρήνη, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στο 406-585-7841 ή επισκεφθείτε μας στο www.ikat.org. Τα ονόματα Ινστιτούτο Κεντρικής Ασίας και Πέννες για την Ειρήνη χρησιμοποιηούνται με την άδεια του, η οποία σε καμία περίπτωση δεν αποτελεί έγκριση, ρητή ή σιωπηρή, για οποιδήποτε προϊόν, υπηρεσία, εταιρεία ή άτομο."

"charity_schools"	"Χτίζοντας σχολεία για την Αφρική."
"charity_schools_details" "Η Building Schools for Africa είναι μια μικρή ανθρωπιστική οργάνωση που πιστεύει ότι ο καλύτερος τρόπος για να βοηθήσεις τους ανθρώπους να γίνουν ανεξάρτητοι από τη φτώχεια, την ασθένεια και την εκμετάλλευση είναι η εκπαίδευση. Χτίζουμε σχολεία με καθαρό νερό, λουτρό, εργαλεία και σπόρους για να καλλιεργηθεί φαγητό στη περιφέρεια του Καμερούν όπου οι αγροτικές οικογένειες κερδίζουν περίπου $1 την εβδομάδα. Παρέχουμε όλα αυτά για μόνο $20,000 ανά σχολείο και επειδή πληρώνουμε για όλα τα δικά μας έξοδα, κάθε δεκάρα που μαζεύουμε ξοδεύεται στο χτίσιμο σχολείων χωρίς απολύτως καμία περικοπή. Ευχαριστούμε για τη βοήθειά σας."

"charity_read"		"Room to Read®"
"charity_read_details"	"H Room to Read® επιδιώκει να αλλάξει τις ζωές εκατομμυρίων παιδιών στον αναπτυσσόμενο κόσμο δίνοντας έμφαση στο πρόβλημα του αναλφαβητισμού και την ανισότητα των φύλων στην εκπαίδευση. Εργαζόμαστε σε συνεργασία με τοπικούς φορείς, συναιτερισμούς και κυβερνήσεις, αναπτύσσουμε δεξιότητες γραφής και ανάγνωσης στα παιδιά της πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης και διασφαλίζουμε ότι τα κορίτσια έχουν τις δεξιότητες που χρειάζονται για να ολοκληρώσουν την δευτεροβάθμια εκπαίδευση. Μάθετε περισσότερα στο www.roomtoread.org."

"charity_scholarship"	"Scholarship America®"
"charity_scholarship_details"	"Η Scholarship America® είναι ένας εθνικός εκπαιδευτικός οργανισμός, ο οποίος επιστρατεύεται να βοηθήσει μαθητές να μπουν και να αποφοιτήσουν από το κολέγιο. Έχουμε τρία βασικά προγράμματα που θα μας βοηθήσουνε να επιτύχουμε την αποστολή μας: Το Dollars for Scholars®, το Scholarship Management Services®, και το Dreamkeepers. Η Scholarship America έχει διανείμει πάνω από $2 δισεκατομμύρια σε υποτροφίες σε περισσότερους από 1.7 εκατομμύρια μαθητές από το 1958. Περισσότερες πληροφορίες θα βρείτε διαθέσιμες στο www.scholarshipamerica.org."

"charity_footer"	"Η ψηφοφορία κλείνει στις 11:59 μμ ώρα Ανατολικής Ακτής Ηνωμένων Πολιτειών στις 31 Δεκεμβρίου 2010. Μία ψήφος ανά χρήστη. Δεν ισχύει σε όλες τις περιοχές. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το NVIDIA Foundation επισκεφθείτε"
"charity_footer_link"	"http://www.nvidia.com/object/corporate_community.html"

"charity_launchgame"	"Εκκίνηση παιχνιδιού"




}
}