"lang" {
"Language" "czech" 
"Tokens" 
{ 
"Steam_TellTale_EmailPrompt"	"Společnost TellTale, vydavatel titulu %subscription%, by s vámi ráda zůstala v kontaktu. Chcete-li se přihlásit k odběru informací o novinkách společnosti TellTale, zadejte svoji e-mailovou adresu do pole níže. Leták společnosti TellTale obsahuje informace o nových hrách, rady, komiks, informace o vývoji her a někdy i zvýhodněnou nabídku her. Přihlášení nebudete litovat!"

"Steam_Football2K9_EmailPrompt"	"Společnost SEGA, vydavatel hry %subscription%, by vám jako poděkování za váš nákup ráda nabídla speciální slevu v obchodě Subside Sports. Zadejte prosím níže svou e-mailovou adresu, abychom vám mohli zaslat kupon na 10% slevu na jakýkoli produkt dostupný v online obchodě Subside Sports."

"Steam_TwoTribes_EmailPrompt"	"Pokud chcete být nadále v kontaktu se společností Two Tribes, můžete se přihlásit k odběru informací o novinkách. Stačí vyplnit e-mailovou adresu a my vám budeme poskytovat pravidelné informace o všech našich skvělých hrách!"


"charity_title" "Sid Meier's Civilization V"

"charity_imagetext" "Dát zpět"

"charity_header" "2K Games daruje celkem 250000$ čtyřem charitativním organizacím zaměřeným na výuku a uživatelé sami rozhodnou, jak se peníze rozdělí. Sečteme hlasy všech zákazníků a prostředky rozdělíme podle nich. Také bychom chtěli přivítat nadaci NVIDIA Foundation, která se připojí k naší iniciativě a věnuje do programu dalších 20000$."

"charity_choice"	"Kterou charitativní organizaci byste rádi podpořili?"

"charity_asia"		"Central Asia Institute"
"charity_asia_details"	"Central Asia Institute propaguje a podporuje komunitní vzdělávání, zejména dívkám v Pákistánu a Afghánistánu. Pomohli jsme založit přes 150 škol a poskytli jsme vzdělávací příležitost 64000 studentům. Pro více informací o Central Asia Institute nebo Pennies for Peace prosím volejte 406-585-7841 nebo navštivte www.ikat.org. Názvy The Central Asia Institute a Pennies for Peace jsou použity se svolením a v žádném případě nevyjadřují nebo nenaznačují podporu žádného produktu, služby, společnosti nebo jednotlivce."

"charity_schools"	"Building Schools for Africa"
"charity_schools_details" "Building Schools for Africa je malá humanitární organizace, která věří, že vzdělání je nejlepší způsob, jak lidem pomoci proti chudobě, nemocem a zneužívání. Stavíme školy s pitnou vodou, toaletou, nářadím a osivem pro pěstování rostlin na venkově v Kamerunu, kde farmářské rodiny vydělávají 1$ týdně. Vše jsme schopni zajistit za pouhých 20000$ na školu, protože veškeré naše výdaje si platíme sami, každý cent je použit na stavbu školy bez jakýchkoliv srážek. Děkujeme za Vaši pomoc."

"charity_read"		"Room to Read®"
"charity_read_details"	"Room to Read® se snaží změnit životy miliónů dětí z rozvojových zemí zaměřením na gramotnost a rovnoprávnost mužů a žen ve vzdělání. Ve spolupráci s místními komunitami, partnerskými organizacemi a zástupci vlád rozvíjíme gramotnost, podporujeme četbu mezi žáky základních škol a poskytujeme potřebnou podporu dívkám k dokončení jejich středoškolského vzdělání. Více se dozvíte na www.roomtoread.org."

"charity_scholarship"	"Scholarship America®"
"charity_scholarship_details"	"Scholarship America® je národní vzdělávací organizace, která směřuje prostředky ke studentům, aby se mohli dostat na vysokou školu, a tu úspěšně absolvovat. Máme tři základní programy, které nám pomáhají dosáhnout našich cílů: Dollars for Scholars®, Scholarship Management Services® a Dreamkeepers. Organizace Scholarship America rozdělila od roku 1958 již více než 2 miliardy $ a pomohla získat stipendium více než 1,7 miliónu studentům. Více informací je k dispozici na www.scholarshipamerica.org."

"charity_footer"	"Hlasování končí 31. prosince 2010 v 23:59 EST. Každý může hlasovat jen jednou. Hlasování neprobíhá ve všech oblastech. Pro více informací o nadaci The NVIDIA Foundation navštivte"
"charity_footer_link"	"http://www.nvidia.com/object/corporate_community.html"

"charity_launchgame"	"Spustit hru"




}
}