"lang" {
"Language" "polish" 
"Tokens" 
{ 
"Steam_TellTale_EmailPrompt"	"Telltale, wydawca produktu %subscription%, chciałby pozostać z Tobą w kontakcie. Wprowadź poniżej swój adres e-mail, aby subskrybować biuletyn Telltale, który zawiera informacje o nowych grach, zakulisowe nowiny dotyczące procesu tworzenia gier, komiksy, rubryki poświęcone gotowaniu i poradom, a także niekiedy specjalne oferty. Nie pożałujesz!"

"Steam_Football2K9_EmailPrompt"	"Firma SEGA, wydawca gry %subscription%, w podziękowaniu za zakup produktu, pragnie zaoferować Ci specjalną zniżkę w sklepie Subside Sports. Wprowadź poniżej swój adres e-mail, aby otrzymać kupon na 10% rabat przy zakupie dowolnego produktu na stronie internetowej Subside Sports."

"Steam_TwoTribes_EmailPrompt"	"Jeśli chcesz pozostać w kontakcie z Two Tribes, możesz zapisać się do naszego newslettera. Po prostu wpisz swój adres e-mail, a będziemy dostarczać Ci regularnych uaktualnień na temat wszystkich odjazdowych gier które tworzymy!"


"charity_title" "Sid Meier's Civilization V"

"charity_imagetext" "Przekaż pieniądze"

"charity_header" "2K Games postanowiło ofiarować łącznie 250 000 dolarów dla czterech organizacji dobroczynnych wspierających edukację, głosy użytkowników pozwolą ustalić, komu pieniądze zostaną przekazane. Po podliczeniu głosów rozdzielimy fundusze według waszego uznania. Witamy także Fundację NVIDIA, która dołączyła do naszej inicjatywy, ofiarowując kolejne 20 000 dolarów."

"charity_choice"	"Którą organizację charytatywną chciałbyś wesprzeć?"

"charity_asia"		"Central Asia Institute"
"charity_asia_details"	"Central Asia Institute promuje i wspiera społeczną edukację, szczególnie dziewczynek, w Pakistanie i Afganistanie. Pomogliśmy utworzyć ponad 150 szkół i dostarczyliśmy warunków edukacyjnych dla 64 000 uczniów. Po więcej informacji o Central Asia Institute lub Pennies for Peace zadzwoń na +1-406-585-7841 lub odwiedź stronę internetową www.ikat.org. Nazwy Central Asia Institute i Pennies for Peace są używane za ich pozwoleniem, co w żaden sposób nie stanowi poparcia, bezpośredniego lub pośredniego, dla jakichkolwiek produktów, usług, firmy lub osoby."

"charity_schools"	"Building Schools for Africa"
"charity_schools_details" "Building Schools for Africa to mała organizacja humanitarna, która uważa, że najlepszą metodą na uniezależnienie się od nędzy, chorób i wykorzystywania jest edukacja. Budujemy szkoły zaopatrzone w czystą wodę i ubikacje, a także zaopatrujemy w narzędzia i nasiona do sadzenia żywności w wiejskich częściach Kamerunu, gdzie rodziny rolnicze zarabiają około jednego dolara na tydzień. Możemy zapewnić to wszystko za jedyne 20 000 dolarów na każdą szkołę i ponieważ sami pokrywamy własne koszty, każdy zarobiony cent wydajemy na budowę szkół bez żadnych potrąceń. Dziękujemy za twoją pomoc."

"charity_read"		"Room to Read®"
"charity_read_details"	"Room to Read® pragnie odmienić życie milionów dzieci w rozwijaniu ich świata poprzez skupienie się na umiejętności pisania i czytania oraz równouprawnienia w edukacji. Dzięki współpracy z lokalnymi społecznościami, organizacjami partnerskimi i rządami rozwijamy umiejętności pisania i czytania oraz nawyk czytania książek wśród dzieci w wieku szkolnym, a także zapewniamy dziewczynkom odpowiednie zdolności i wsparcie potrzebne do ukończenia ich dalszej edukacji. Dowiedz się więcej na www.roomtoread.org."

"charity_scholarship"	"Scholarship America®"
"charity_scholarship_details"	"Scholarship America® to państwowa organizacja, która zapewnia wsparcie dla uczniów opuszczających i idących do szkół średnich. Posiadamy trzy podstawowe programy, które pomagają nam w osiągnięciu naszej misji: Dollars for Scholars®, Scholarship Management Services® oraz Dreamkeepers. Scholarship America rozdała ponad 2 miliardy dolarów w celu wsparcia edukacyjnego dla ponad 1,7 miliona uczniów od roku 1958. Więcej informacji na www.scholarshipamerica.org."

"charity_footer"	"Głosowanie kończy się o 05:59 1 stycznia 2011. Każdemu użytkownikowi przysługuje jeden głos. Niedostępne w niektórych krajach. Po więcej informacji zajrzyj na stronę Fundacji NVIDIA"
"charity_footer_link"	"http://www.nvidia.com/object/corporate_community.html"

"charity_launchgame"	"Uruchom grę"




}
}