"lang" {
"Language" "latam" 
"Tokens" 
{ 
"Steam_TellTale_EmailPrompt"	"A Telltale, editores de %subscription%, les gustaría seguir en contacto contigo. Introduce tu dirección de email a continuación para suscribirte al boletín de Telltale, que incluye anuncios de nuevos juegos, imágenes \"entre bastidores\" del proceso de desarrollo, cómics, columnas de recetas y consejos, y alguna que otra oferta especial. ¡No te arrepentirás!"

"Steam_Football2K9_EmailPrompt"	"SEGA, editora de %subscription%, quiere ofrecerte un descuento especial en Subside Sports como agradecimiento por tu compra. Introduce a continuación tu dirección de email para recibir un cupón de 10% de descuento en cualquier producto disponible en la tienda online de Subside Sports."

"Steam_TwoTribes_EmailPrompt"	"Si quieres permanecer en contacto con Two Tribes te puedes suscribir al boletín de noticias. ¡Tan solo tienes que introducir tu dirección de e-mail y te informaremos regularmente sobre todos nuestros estupendos juegos!"


"charity_title" "Sid Meier's Civilization V"

"charity_imagetext" "Donación"

"charity_header" "2K Games donará un total de 250 000 $ a cuatro organizaciones benéficas educativas, y las elecciones de los usuarios determinarán la distribución del dinero. Sumaremos el total de los votos de los compradores y repartiremos los fondos como decidan ustedes. También damos la bienvenida a NVIDIA Foundation, que ha decidido sumarse a esta iniciativa donando 20 000 $ más al programa."

"charity_choice"	"¿A qué organización benéfica te gustaría apoyar?"

"charity_asia"		"Central Asia Institute"
"charity_asia_details"	"El Central Asia Institute promueve y apoya la educación basada en la comunidad, sobre todo para las mujeres, en Pakistán y Afganistán. Hemos ayudado a fundar más de 150 escuelas y hemos proporcionado oportunidades educativas a 64 000 estudiantes. Para más información sobre el Central Asia Institute o Pennies for Peace, por favor, llámanos al 406-585-7841 o visita www.ikat.org. Los nombres Central Asia Institute y Pennies for Peace se utilizan con permiso, lo cual no implica en modo alguno la aprobación, expresa o implícita, de cualquier producto, servicio, compañía o particular."

"charity_schools"	"Building Schools for Africa"
"charity_schools_details" "Building Schools for Africa es una pequeña organización humanitaria que cree que la mejor forma de ayudar a las personas a escapar de la pobreza, la enfermedad y la explotación es mediante la educación. Construimos escuelas con agua limpia, aseos, herramientas y semillas para cultivar alimentos en el Camerún rural, donde las familias granjeras apenas ganan $1 a la semana. Podemos proporcionar todo esto por tan solo $20.000 por escuela y, puesto que corremos con nuestros propios gastos, hasta el último centavo que recaudemos se empleará en la construcción de las escuelas, sin ningún tipo de deducción. Gracias por colaborar."

"charity_read"		"Room to Read®"
"charity_read_details"	"Room to Read® persigue transformar las vidas de millones de niños en los países en vías de desarrollo mediante la alfabetización y la igualdad entre hombres y mujeres en la educación. Trabajando codo con codo con las comunidades locales, las organizaciones colaboradoras y los gobiernos, ayudamos a desarrollar la alfabetización y el hábito de lectura en los niños de la escuela primaria y nos aseguramos de que las niñas tengan la educación y el apoyo que necesitan para completar la educación secundaria. Puedes descubrir más en www.roomtoread.org."

"charity_scholarship"	"Scholarship America®"
"charity_scholarship_details"	"Scholarship America® es una organización de servicios educativos que promueve el apoyo a los estudiantes que empiezan o terminan el colegio. Tenemos tres programas clave que nos ayudan a cumplir con nuestra misión: Dollars for Scholars®, Scholarship Management Services® y Dreamkeepers. Scholarship America ya ha distribuido más de $2.000 millones en ayuda escolar a más de 1.7 millones de estudiantes desde 1958. Tienes más información en www.scholarshipamerica.org."

"charity_footer"	"La votación concluye a las 11:59PM EST el 31 de diciembre de 2010. Un voto por usuario. No es válido en todos los territorios. Para más información sobre The NVIDIA Foundation visita"
"charity_footer_link"	"http://www.nvidia.com/object/corporate_community.html"

"charity_launchgame"	"Iniciar juego"




}
}