"lang" {
"Language" "schinese" 
"Tokens" 
{ 
"Steam_TellTale_EmailPrompt"	"%subscription% 的发行商 Telltale 希望与您保持联系。 请在下面输入您的电子邮件地址以订阅 Telltale 的新闻简报，其中包括新游戏公告、开发过程幕后揭秘、漫画、烹饪和读者问答专栏以及临时性的特别服务。 您绝不会为自己的选择感到失望！"

"Steam_Football2K9_EmailPrompt"	"%subscription% 的发行商 SEGA 为您提供了 Subside Sports 特别折扣，以此感谢您的购买。请在下面输入您的电子邮件地址以接收 10% 折扣礼券，它对 Subside Sports 网上商店中提供的所有产品均适用。"

"Steam_TwoTribes_EmailPrompt"	"如果您想与Two Tribe保持联系，您可以订阅我们的时讯邮件。只需输入您的邮箱地址，我们会将有关我们游戏的最新信息定期发送到你的邮箱里。"


"charity_title" "席德梅尔之文明 5"

"charity_imagetext" "回报"

"charity_header" "2K Games 为4个基础教育慈善机构捐助了总计 $250,000，玩家的选择将会影响这批资金的送达方式。我们会统计顾客的投票并按照你们的意愿来送达这批资金。我们也很欢迎 NVIDIA 基金会，他们以捐助 $20,000 的方式主动参与了我们的计划。"

"charity_choice"	"你最支持哪一个慈善机构呢？"

"charity_asia"		"Central Asia Institute（中亚协会）"
"charity_asia_details"	"在巴基斯坦和阿富汗，中亚研究所(Central Asia Institute)促进基础社区的教育，尤其是对女孩子的帮助。我们已经帮助建立了超过150所学校，已为64000名学生提供了教育机会。如果您想了解更多关于中亚研究所和分分为和平(Pennies for Peace)的信息，请致电 406-585-7841 或者浏览我们的网站 www.ikat.org。中亚研究所(Central Asia Institute) 和 分分为和平(Pennies for Peace) 的名称使用，已经通过他们的许可。其中没有任何代言，明示或暗示的任何产品，服务，公司或个人的意图。"

"charity_schools"	"Building Schools for Africa（为非洲建造学校）"
"charity_schools_details" "为非洲建立希望工程学校，是一个尊重人道主义的表现。我们相信，通过教育，可以为非洲的人民带来独立的权利，让他们摆脱剥削，疾病等生活困难。在喀麦隆的乡村，家庭收入仅为 1 美元/周 的地区，我们建立用水干净、如厕卫生、粮食充盈、工具先进的希望学校。由于我们已经贡献了我们的所有积储来建设的这些学校，因此，每所学校的只需要 20,000 美元 的费用。我们所收到的每一分每一毫都将用于建立希望学校，绝对没有任何减扣。请您帮助我们，我们为此感激不尽。"

"charity_read"		"Room to Read®"
"charity_read_details"	"阅读室(Room to Read®)是通过提高认字能力，减少性别歧视，来为数百万孩童提供更好的教育、发展空间。我们与当地社区，合作伙伴组织和各国政府携手共进，一起来改善小学生的阅读能力，为女孩提供需要的技能和支持，以更好地完成他们的中学教育。 如果您想知道更多的详细信息，请浏览 www.roomtoread.org。"

"charity_scholarship"	"Scholarship America®"
"charity_scholarship_details"	"美国奖学金(Scholarship America®)是一个国际教育服务机制，它为即将高中毕业的，准备踏进大学的学生提供资金帮助。我们有三个核心项目促进我们更快地达到理想目标：美金奖学金(Dollars for Scholars®)，奖学金管理服务(Scholarship Management Services®)，和 梦想追寻(Dreamkeepers)。自1958年来，美国奖学金(Scholarship America) 向170多万学生，派发超过20亿美元的奖学金援助。如果您想了解更多我们的信息，尽在 www.scholarshipamerica.org。"

"charity_footer"	"投票将在美国东部标准时间2010年12月31日下午11:59结束。每人仅限一票。并非所有地区的用户可投票。欲知详情请查看 NVIDIA 基金会网站。"
"charity_footer_link"	"http://www.nvidia.com/object/corporate_community.html"

"charity_launchgame"	"启动游戏"




}
}