"lang" {
"Language" "french" 
"Tokens" 
{ 
"Steam_TellTale_EmailPrompt"	"Telltale, l'éditeur de %subscription%, souhaiterait rester en contact avec vous. Veuillez entrer votre adresse e-mail ci-dessous pour vous inscrire à la newsletter de Telltale, qui comprend les annonces des nouveaux jeux, les aperçus des coulisses du développement, des bandes-dessinées, des rubriques cuisine et conseil et, régulièrement, des offres spéciales. Vous ne le regretterez pas !"

"Steam_Football2K9_EmailPrompt"	"Pour vous remercier de votre achat, SEGA, l'éditeur de %subscription%, vous propose de bénéficier d'une offre spéciale valable chez Subside Sports. Pour bénéficier d'une remise de 10% sur tout produit disponible sur la boutique en ligne de Subside Sports, saisissez votre adresse e-mail ci-dessous."

"Steam_TwoTribes_EmailPrompt"	"Si vous souhaitez rester en contact avec Two Tribes, vous pouvez vous inscrire à notre newsletter. Entrez simplement votre adresse e-mail et nous vous tiendrons au courant de l'actualité des super jeux que nous développons !"


"charity_title" "Sid Meier's Civilization V"

"charity_imagetext" "Faire un don"

"charity_header" "2K Games fait don d'un total de $250,000 à 4 œuvres de charité et il revient aux utilisateurs de choisir comment l'argent sera dépensé. Nous ferons le total des votes et répartirons les fonds selon ce choix. Nous souhaitons également la bienvenue à la fondation NVIDIA qui nous rejoint pour cette initiative en faisant un don additionnel de $20,000 pour ce programme."

"charity_choice"	"Quelle œuvre de charité voulez-vous soutenir ?"

"charity_asia"		"Central Asia Institute"
"charity_asia_details"	"L'association Central Asia Institute encourage et supporte l'éducation communautaire, surtout celle des filles, au Pakistan et en Afghanistan. Nous avons aidé à mettre en place plus de 150 écoles et nous avons donné l'opportunité à 64 000 élèves de recevoir une éducation scolaire. Pour plus d'informations à propos de l'association Central Asia Institude ou à propos de  Pennies for Peace, appelez nous au 406-585-7841 (États-Unis) ou visitez www.ikat.org. Les noms du Central Asia Institute et de Pennies for Peace sont utilisé avec leur permission, ce qui ne constitue en aucun cas un soutien, exprimé ou sous-entendu, d'un produit, service, entreprise ou personne."

"charity_schools"	"Building Schools for Africa"
"charity_schools_details" "Building Schools for Africa est une petite organisation humanitaire qui croit que la meilleur façon d'aider les gens à sortir de la pauvreté, de la maladie et de l'exploitation est de les éduquer. Nous construisons des écoles avec un accès à l'eau potable et à des toilettes, et nous donnons des outils et des graines qui permettent de faire pousser de la nourriture dans les parties rurale du Cameroun, là où les familles de fermier gagnent en moyenne 1$ par semaine. Nous pouvons offrir ceci pour seulement 20 000$ par école et, car nous réglons nous-même nos dépenses, tout l'argent récolté sera utilisé pour construire des écoles sans que nous ne prenions de commission dessus. Merci pour votre aide."

"charity_read"		"Room to Read®"
"charity_read_details"	"Room to Read® cherche à transformer la vie de millions d'enfants vivant dans des pays en voie développement, en mettant la priorité sur l'apprentissage de la lecture et de l'écriture, et sur l'égalité des sexes dans l'éducation. En travaillant en collaboration avec les communautés locales, avec des organisations partenaires et avec les différents gouvernements, nous développons les capacité de lecture et habituons les enfants des écoles primaires à lire et nous nous assurons que les filles ont les compétences et l'aide nécessaire pour terminer leurs études secondaires. Pour en savoir plus, visitez www.roomtoread.org."

"charity_scholarship"	"Scholarship America®"
"charity_scholarship_details"	"Scholarship America® est un service de l'éducation nationale américaine qui récolte des fonds pour permettre aux étudiants d'accéder à des collèges américains. Nous avons trois programmes principaux qui nous aident à réaliser notre mission : Dollars for Scholars®, Scholarship Management Services® et Dreamkeepers. Scholarship America a distribué plus de 2 milliards de dollars sous forme d'aide boursière à plus de 1,7 million d'étudiants depuis 1958. Plus d'informations sont disponibles sur www.scholarshipamerica.org."

"charity_footer"	"Les votes s'arrêtent à 05h59 (heure de Paris) le 1er janvier 2011. Un seul vote par utilisateur. Ne s'applique pas à tous les pays. Pour plus d'informations sur La Fondation NVIDIA, rendez-vous sur"
"charity_footer_link"	"http://www.nvidia.com/object/corporate_community.html"

"charity_launchgame"	"Lancer le jeu"




}
}