"lang"
{
"Language"	"finnish"
"Tokens"
{
"Steam_TellTale_EmailPrompt"	"Pelin %subscription% julkaisija Telltale haluaa olla yhteydessä sinuun. Antamalla sähköpostiosoitteesi alla voi tilata Telltalen uutiskirjeen, joka sisältää uusia pelijulkistuksia, katsauksia pelinkehittämisen kulissien taakse, sarjakuvia, ruoanlaitto- ja kyselypalstoja ja toisinaan erikoistarjouksia. Kannattaa ehdottomasti tilata!"
"[english]Steam_TellTale_EmailPrompt"	"Telltale, the publisher of %subscription%, would like to stay in touch with you. Please enter your email address below to sign up for Telltale's newsletter, which includes new game announcements, behind-the-scenes peeks into the development process, comics, cooking and advice columns, and the occasional special offer. You'll be glad you did!"
"Steam_Football2K9_EmailPrompt"	"SEGA, %subscription% -pelin julkaisija, haluaa tarjota sinulle erikoisalennuksen Subside Sports -kaupasta kiitokseksi ostoksestasi. Kirjoita sähköpostiosoitteesi alla olevaan kenttään ja saat alennuskupongin, jolla saat 10 % alennuksen mistä tahansa Subside Sports -verkkokaupan tuotteesta."
"[english]Steam_Football2K9_EmailPrompt"	"SEGA, the publisher of %subscription%, would like to offer you a special discount at Subside Sports as thanks for your purchase. Please enter your email address below to receive your 10% off voucher good towards any product available at Subside Sports' online store."
"Steam_TwoTribes_EmailPrompt"	"Jos haluat pysyä kärryillä Two Tribesin kuulumisista, voit tilata uutiskirjeemme. Kirjoita sähköpostiosoitteesi sille varattuun kenttään, ja saat jatkossa säännöllisesti uutisia upeista peleistämme!"
"[english]Steam_TwoTribes_EmailPrompt"	"If you want to stay in touch with Two Tribes you can subscribe to our newsletter. Simply fill in your e-mail address and we'll provide you with regular updates about all the cool games that we make!"
"charity_title"	"Sid Meier's Civilization V"
"[english]charity_title"	"Sid Meier's Civilization V"
"charity_imagetext"	"Annamme takaisin"
"[english]charity_imagetext"	"Giving back"
"charity_header"	"2K Games on lahjoittamassa yhteensä $250 000 neljälle opetuspohjaiselle hyväntekeväisyyskohteelle, ja rahojen levittämisestä päättävät käyttäjät valinnoillaan. Laskemme asiakkaidemme äänet ja jaamme rahat aivan kuten te olette neuvoneet. Toivotamme myös tervetulleeksi NVIDIA Foundationin, joka ovat liittymässä hankkeeseemme mukaan lahjoittamalla ylimääräiset $20 000."
"[english]charity_header"	"2K Games is donating a total of $250,000 to four education-based charities, and users' choices will determine how the money is dispersed. We'll tally up customers' votes and disperse the funds as you have directed. We also welcome The NVIDIA Foundation, who are joining us in this initiative by donating an additional $20,000 to the program."
"charity_choice"	"Mitä hyväntekeväisyyskohdetta haluaisit tukea?"
"[english]charity_choice"	"Which charity would you like to support?"
"charity_asia"	"Central Asia Institute"
"[english]charity_asia"	"Central Asia Institute"
"charity_asia_details"	"Central Asia Institute edistää ja tukee yhteisöpohjaista koulutusta, erityisesti tytöille, Pakistanissa ja Afganistanissa. Olemme auttaneet yli 150 koulun perustamisessa ja antaneet opiskelumahdollisuudet 64 000 oppilaalle. Saat lisätietoa Central Asia Institutesta tai Pennies for Peacesta soittamalla meille numeroon 406-585-7841 tai vierailemalla osoitteessa www.ikat.org. Nimiä Central Asia Institute ja Pennies for Peace käytetään järjestöjen luvalla, mikä ei millään tavalla tue, suoraan ilmaistuna tai vihjailtuna, mitään tuotetta, palvelua, yritystä tai yksityistä henkilöä."
"[english]charity_asia_details"	"Central Asia Institute promotes and supports community-based education, especially for girls, in Pakistan and Afghanistan. We have helped establish over 150 schools and have provided education opportunities for 64,000 students. For more information about Central Asia Institute or Pennies for Peace, please call us at 406-585-7841 or visit www.ikat.org. The Central Asia Institute and Pennies for Peace names are used with its permission, which in no way constitutes an endorsement, expressed or implied, of any product, service, company or individual."
"charity_schools"	"Building Schools for Africa"
"[english]charity_schools"	"Building Schools for Africa"
"charity_schools_details"	"Building Schools for Africa on pieni humanitaariyhdistys, joka uskoo, että paras tapa auttaa ihmisiä pääsemään eroon köyhyydestä, taudeista ja hyväksikäytöstä on opetuksen kautta. Rakentamissamme kouluissa on saatavilla puhdasta vettä ja siistit vessat. Sen lisäksi jaamme työkaluja ja siemeniä Kamerunin maalaisosissa, joissa maanviljelijäperheet tienaavat vain noin $1 viikossa. Voimme tehdä kaiken tämän vain $20 000:lla per koulu, ja koska me maksamme omat kustannuksemme, jokainen sentti menee koulujen rakentamiseen ilman pienintäkään vähennystä. Kiitos avustasi."
"[english]charity_schools_details"	"Building Schools for Africa is a small humanitarian organization that believes that the best way to help people to become independent of poverty, disease and exploitation is through education. We build schools with clean water and toilet and tools and seed to grow food in rural Cameroon where farming families earn about $1 per week. We can provide all this for just $20,000 per school and because we pay all our own expenses, every penny that we raise is spent on building schools with absolutely no deductions. Thanks for your help."
"charity_read"	"Room to Read®"
"[english]charity_read"	"Room to Read®"
"charity_read_details"	"Room to Read® pyrkii muuttamaan miljoonien lasten elämät keskittymällä lukutaitoon ja sukupuolien väliseen tasa-arvoon opetuksessa. Työskentelemällä yhteistyössä paikallisten yhteisöjen, yhteisökumppanien ja hallitusten kanssa, kehitämme lukutaitoa ja lukemisen yleisyyttä peruskoulun oppilaiden keskuudessa, ja varmistamme, että tytöillä on tuki ja taidot suorittaa toisen asteen koulutus loppuun asti. Lisätietoja saatavilla osoitteessa www.roomtoread.org."
"[english]charity_read_details"	"Room to Read® seeks to transform the lives of millions of children in the developing world by focusing on literacy and gender equality in education. Working in collaboration with local communities, partner organizations and governments, we develop literacy skills and a habit of reading among primary school children and ensure girls have the skills and support needed to complete their secondary education. Learn more at www.roomtoread.org."
"charity_scholarship"	"Scholarship America®"
"[english]charity_scholarship"	"Scholarship America®"
"charity_scholarship_details"	"Scholarship America® on kansainvälinen opetuspalvelujärjestö, joka tukee oppilaita auttamalla heitä pääsemään korkeakouluun ja valmistumaan sieltä. Meillä on kolme ydinohjelmaa, jotka auttavat saavuttamaan tavoitteemme: Dollars for Scholars®, Scholarship Management Services®, ja Dreamkeepers. Scholarship America on vuodesta 1958 asti jakanut yhteensä jo yli kaksi miljardia dollaria opetustukeen yli 1,7 miljoonalle oppilaalle. Lisätietoa saatavilla osoitteessa www.scholarshipamerica.org."
"[english]charity_scholarship_details"	"Scholarship America® is a national education service organization that mobilizes support for students getting into and graduating from college. We have three core programs that help us achieve our mission: Dollars for Scholars®, Scholarship Management Services®, and Dreamkeepers. Scholarship America has distributed more than $2 billion in scholarship assistance to more than 1.7 million students since 1958. More information is available at www.scholarshipamerica.org."
"charity_footer"	"Äänestys sulkeutuu keskiyöllä 31. joulukuuta 2010. Vain yksi ääni per asiakas. Ei voimassa kaikilla alueilla. Lisätietoa The NVIDIA Foundationista saat osoitteesta"
"[english]charity_footer"	"Voting closes at 11:59PM EST on December 31, 2010. One vote per user. Not valid in all territories. For more information on The NVIDIA Foundation visit "
"charity_footer_link"	"http://www.nvidia.com/object/corporate_community.html"
"[english]charity_footer_link"	"http://www.nvidia.com/object/corporate_community.html"
"charity_launchgame"	"Käynnistä peli"
"[english]charity_launchgame"	"Launch game"
}
}
