"lang"
{
"Language"	"french"
"Tokens"
{
"Steam_TellTale_EmailPrompt"	"Telltale, l'éditeur de %subscription%, souhaiterait rester en contact avec vous. Veuillez entrer votre adresse e-mail ci-dessous pour vous inscrire à la newsletter de Telltale, qui comprend les annonces des nouveaux jeux, les aperçus des coulisses du développement, des bandes-dessinées, des rubriques cuisine et conseil et, régulièrement, des offres spéciales. Vous ne le regretterez pas !"
"[english]Steam_TellTale_EmailPrompt"	"Telltale, the publisher of %subscription%, would like to stay in touch with you. Please enter your email address below to sign up for Telltale's newsletter, which includes new game announcements, behind-the-scenes peeks into the development process, comics, cooking and advice columns, and the occasional special offer. You'll be glad you did!"
"Steam_Football2K9_EmailPrompt"	"Pour vous remercier de votre achat, SEGA, l'éditeur de %subscription%, vous propose de bénéficier d'une offre spéciale valable chez Subside Sports. Pour bénéficier d'une remise de 10% sur tout produit disponible sur la boutique en ligne de Subside Sports, saisissez votre adresse e-mail ci-dessous."
"[english]Steam_Football2K9_EmailPrompt"	"SEGA, the publisher of %subscription%, would like to offer you a special discount at Subside Sports as thanks for your purchase. Please enter your email address below to receive your 10% off voucher good towards any product available at Subside Sports' online store."
"Steam_TwoTribes_EmailPrompt"	"Si vous souhaitez rester en contact avec Two Tribes, vous pouvez vous inscrire à notre newsletter. Entrez simplement votre adresse e-mail et nous vous tiendrons au courant de l'actualité des super jeux que nous développons !"
"[english]Steam_TwoTribes_EmailPrompt"	"If you want to stay in touch with Two Tribes you can subscribe to our newsletter. Simply fill in your e-mail address and we'll provide you with regular updates about all the cool games that we make!"
"charity_title"	"Sid Meier's Civilization V"
"[english]charity_title"	"Sid Meier's Civilization V"
"charity_imagetext"	"Faire un don"
"[english]charity_imagetext"	"Giving back"
"charity_header"	"2K Games fait don d'un total de $250,000 à 4 œuvres de charité et il revient aux utilisateurs de choisir comment l'argent sera dépensé. Nous ferons le total des votes et répartirons les fonds selon ce choix. Nous souhaitons également la bienvenue à la fondation NVIDIA qui nous rejoint pour cette initiative en faisant un don additionnel de $20,000 pour ce programme."
"[english]charity_header"	"2K Games is donating a total of $250,000 to four education-based charities, and users' choices will determine how the money is dispersed. We'll tally up customers' votes and disperse the funds as you have directed. We also welcome The NVIDIA Foundation, who are joining us in this initiative by donating an additional $20,000 to the program."
"charity_choice"	"Quelle œuvre de charité voulez-vous soutenir ?"
"[english]charity_choice"	"Which charity would you like to support?"
"charity_asia"	"Central Asia Institute"
"[english]charity_asia"	"Central Asia Institute"
"charity_asia_details"	"L'association Central Asia Institute encourage et supporte l'éducation communautaire, surtout celle des filles, au Pakistan et en Afghanistan. Nous avons aidé à mettre en place plus de 150 écoles et nous avons donné l'opportunité à 64 000 élèves de recevoir une éducation scolaire. Pour plus d'informations à propos de l'association Central Asia Institude ou à propos de  Pennies for Peace, appelez nous au 406-585-7841 (États-Unis) ou visitez www.ikat.org. Les noms du Central Asia Institute et de Pennies for Peace sont utilisé avec leur permission, ce qui ne constitue en aucun cas un soutien, exprimé ou sous-entendu, d'un produit, service, entreprise ou personne."
"[english]charity_asia_details"	"Central Asia Institute promotes and supports community-based education, especially for girls, in Pakistan and Afghanistan. We have helped establish over 150 schools and have provided education opportunities for 64,000 students. For more information about Central Asia Institute or Pennies for Peace, please call us at 406-585-7841 or visit www.ikat.org. The Central Asia Institute and Pennies for Peace names are used with its permission, which in no way constitutes an endorsement, expressed or implied, of any product, service, company or individual."
"charity_schools"	"Building Schools for Africa"
"[english]charity_schools"	"Building Schools for Africa"
"charity_schools_details"	"Building Schools for Africa est une petite organisation humanitaire qui croit que la meilleur façon d'aider les gens à sortir de la pauvreté, de la maladie et de l'exploitation est de les éduquer. Nous construisons des écoles avec un accès à l'eau potable et à des toilettes, et nous donnons des outils et des graines qui permettent de faire pousser de la nourriture dans les parties rurale du Cameroun, là où les familles de fermier gagnent en moyenne 1$ par semaine. Nous pouvons offrir ceci pour seulement 20 000$ par école et, car nous réglons nous-même nos dépenses, tout l'argent récolté sera utilisé pour construire des écoles sans que nous ne prenions de commission dessus. Merci pour votre aide."
"[english]charity_schools_details"	"Building Schools for Africa is a small humanitarian organization that believes that the best way to help people to become independent of poverty, disease and exploitation is through education. We build schools with clean water and toilet and tools and seed to grow food in rural Cameroon where farming families earn about $1 per week. We can provide all this for just $20,000 per school and because we pay all our own expenses, every penny that we raise is spent on building schools with absolutely no deductions. Thanks for your help."
"charity_read"	"Room to Read®"
"[english]charity_read"	"Room to Read®"
"charity_read_details"	"Room to Read® cherche à transformer la vie de millions d'enfants vivant dans des pays en voie développement, en mettant la priorité sur l'apprentissage de la lecture et de l'écriture, et sur l'égalité des sexes dans l'éducation. En travaillant en collaboration avec les communautés locales, avec des organisations partenaires et avec les différents gouvernements, nous développons les capacité de lecture et habituons les enfants des écoles primaires à lire et nous nous assurons que les filles ont les compétences et l'aide nécessaire pour terminer leurs études secondaires. Pour en savoir plus, visitez www.roomtoread.org."
"[english]charity_read_details"	"Room to Read® seeks to transform the lives of millions of children in the developing world by focusing on literacy and gender equality in education. Working in collaboration with local communities, partner organizations and governments, we develop literacy skills and a habit of reading among primary school children and ensure girls have the skills and support needed to complete their secondary education. Learn more at www.roomtoread.org."
"charity_scholarship"	"Scholarship America®"
"[english]charity_scholarship"	"Scholarship America®"
"charity_scholarship_details"	"Scholarship America® est un service de l'éducation nationale américaine qui récolte des fonds pour permettre aux étudiants d'accéder à des collèges américains. Nous avons trois programmes principaux qui nous aident à réaliser notre mission : Dollars for Scholars®, Scholarship Management Services® et Dreamkeepers. Scholarship America a distribué plus de 2 milliards de dollars sous forme d'aide boursière à plus de 1,7 million d'étudiants depuis 1958. Plus d'informations sont disponibles sur www.scholarshipamerica.org."
"[english]charity_scholarship_details"	"Scholarship America® is a national education service organization that mobilizes support for students getting into and graduating from college. We have three core programs that help us achieve our mission: Dollars for Scholars®, Scholarship Management Services®, and Dreamkeepers. Scholarship America has distributed more than $2 billion in scholarship assistance to more than 1.7 million students since 1958. More information is available at www.scholarshipamerica.org."
"charity_footer"	"Les votes s'arrêtent à 05h59 (heure de Paris) le 1er janvier 2011. Un seul vote par utilisateur. Ne s'applique pas à tous les pays. Pour plus d'informations sur La Fondation NVIDIA, rendez-vous sur"
"[english]charity_footer"	"Voting closes at 11:59PM EST on December 31, 2010. One vote per user. Not valid in all territories. For more information on The NVIDIA Foundation visit "
"charity_footer_link"	"http://www.nvidia.com/object/corporate_community.html"
"[english]charity_footer_link"	"http://www.nvidia.com/object/corporate_community.html"
"charity_launchgame"	"Lancer le jeu"
"[english]charity_launchgame"	"Launch game"
}
}
